It's all right! Now let's move forward
with the sun always in our hearts
As power passes through our clasped hands
Let's grab hold of our wishes
Translation
FUNimation
Working together, let's ride the giant waves
Soundtracking
Halee
Infoboxes/Title Card
BernieCrane
Let's hurry toward the excitement--
there's the starting signal
Editing
Feeso
Now's the time to set sail-- let's raise anchor
Quality Checking
Alasta
Galaxy 9000
Mr. Luffy
Cut through the rainbow-colored wind
and head for a sea of adventure
It'll be a journey fraught with injury
but what you cherish most will be right there
Timing
Galaxy 9000
And if you get into a jam
I'll always be there to protect you
It's all right! Now let's move forward
with the sun always in our hearts
If a storm hits, let's put
our arms around each other
and gaze at the light beyond
If we gather up the pieces of our dreams
they'll make a map leading to tomorrow
So let's grab hold of our wishes
under the same flag-- together, we're one
酒醉格鬥環！！
我們強大的酒醉格鬥環
選手們已經上場了！
迎戰他們的是⋯⋯
⋯⋯在第一回合中踢飛了
干擾隊的暴力廚師
香吉士！
那是「一流廚師」。
還有懸賞金六千萬的海賊獵人
羅羅亞·索隆！
就為了這事把我們叫出來？笑死人了！
對吧大潘？
嗯？
他聽不到你說話啦。
這些傢伙是怎麼回事？
我們先來擲硬幣。
反面。
場地還是球？
球。
我們的酒醉怪獸選擇了球！
草帽隊的球員將
進入對方的中圈！
你要哪邊？
無所謂。
比賽中有兩名頭上
頂著球的「球員」！
把對方的球員撞進對方的圓環就贏了！
快開始吧！
球員就位！
喂喂。
不管你再怎麼強硬。
我也不要當那個該死的球。
我拒絕戴這個蠢東西！
別再囉嗦了！
噢！你戴起來很好看！
我才不會上當呢白痴！
索隆！香吉士！就靠你們了！
把喬巴贏回來！我們不能輸了！
真的很抱歉！就拜託你們了！
哇 沃坦⋯⋯我還沒見過呢！
看來沒有純種巨人族那麼大。
隨便你們怎麼加油都沒用！
我們隊上的每個人都是酒醉格鬥環的專家！
你要幹嘛劈頭？
他又那樣說了⋯⋯
噢，老大！
別再那樣叫了草帽！
我看這場比賽我應該不需要出手干擾，
所以我想在旁邊看。
有問題嗎？
這場比賽也允許干擾？！
笨蛋！每場比賽都允許！
只是有些人什麼手段都會用來幫自己的隊伍贏
而有些人會堅持公平競爭，你懂的？
所以要看情況。
但如果你連一點干擾都應付不了
你怎麼有辦法在海上
當海賊生存下去？
這是人品問題。
你就這樣給自己找藉口？
你那個隊伍是怎麼回事？！
那也能叫隊伍？！
隨便你們怎麼說！比賽開始
你們就知道他們的實力——！
你剛才出太早了！
才沒有！我贏了！
所有東西都是。
少臭美了！
我們在說剪刀石頭布耶！
不你輸了！
快決定球員是誰啦！
他們連這個都還沒決定⋯⋯
香吉士！那個球戴在你頭上很好看喔！
我來當！我是球員！我最配！
確實適合你。你看起來像王子。
笨蛋國的。
快開始比賽！
等等！不准帶武器！把刀放下！
嗯？真的嗎？
這是球類比賽！
如果允許使用武器就不像話了！
老實說對我都無所謂！
喂你沒問題吧？
劍士沒了劍⋯⋯
是什麼？
⋯⋯就只是個沒用的廢物。
你們兩個別鬧了！
好！就是現在！
草帽隊的球員香吉士已進入對方的圈中！
嘿廚師，希望你被踩扁。
閉嘴！
踩死他大潘！
觀眾們都熱血沸騰了！
大潘！我們來個衝撞！
嗯？
他聽不到你說話啦！
呃⋯⋯呃⋯⋯
拜託你啊⋯⋯
專心一點！
有那麼好笑嗎？
酒醉怪獸一如既往地歡樂！
讓我們開始這場精彩的表演吧！
比賽沒有時間限制
先得分的隊伍就贏了！
所以只要把大塊頭的腦袋
撞進對面的圓環我們就贏了⋯⋯
如果廚師的腦袋
被撞進我們的圓環我們就輸了⋯⋯
草帽隊能把在第一回合
輸掉的馴鹿贏回來嗎？！
碾碎他們！
還是狐狸隊會再搶走一名船員？！
他們即將在酒醉格鬥環中激烈碰撞！
哨聲即將響起！
比賽開始！
球員香吉士在敵方領域會怎麼做？！
他會撤退還是進攻？！
上吧！
「擒抱機器」皮乂斯出動了！
好，我自己來搞定。
彈弓擒抱！
你我才不管！
我只瞄準你！
我們只要打倒你就贏了！
這是球員之間的對決！
頸肉⋯⋯！
什⋯什麼？！他的皮膚滑溜溜的！
廚師香吉士在大潘
伸出的手臂上滑來滑去！
不過這也是理所當然的⋯⋯
⋯⋯因為大潘是泥鰍血統的
滑溜溜皮膚沃坦！
你到底在幹什麼？！
衝撞！
你這白痴！
你叫誰白痴？！
龐克傳球！
出來了！大潘的超長傳球！
香吉士！
他們的隊長漢堡
朝著落點衝過去！
羅羅亞·索隆也在旁邊奔跑！
被他們得分的話我砍了你！
閉嘴！別囉嗦了！
掃蕩擒抱！
皮乂斯進入敵方領域！
同時漢堡能在空中接住香吉士嗎？！
接住了！然後⋯⋯！
猩猩投擲！
接住了！接住了！
等著他的是皮乂斯！
給我回來！看我怎麼⋯⋯！
羅羅亞上前攔截但是⋯⋯！
旋轉擒抱！
什麼？！
球員香吉士也被拋向天空了！
香吉士！
殿後的是大潘！
他朝著墜落的漢堡衝過去！
龐克接球！
漢堡在敵方領域上空
接住了香吉士！太不可思議了！
他們已經在圓環的射程範圍內了！
蠢眉毛！
來了！漢堡灌籃！
你⋯你在幹什麼？！
索隆！香吉士！快想辦法啊！
這就要結束了嗎？！
不用你說⋯⋯！
我⋯⋯不會⋯⋯讓他們得分的！
休想得分！
我還生龍活虎呢！
我不能讓那個臭劍士
搶了我的風頭⋯⋯
⋯⋯來⋯⋯
⋯⋯救我！
沒有進球！
看來球員香吉士
不會那麼容易被送進球門！
少管閒事！
你太容易被扔來扔去了白痴！
出現了一組和酒醉怪獸
一樣強大的搭檔！
一場史詩級的比賽就在我們眼前！
這前所未有！
這是史無前例的！
這些巨漢被拋向空中了！
觀眾們都驚呆了！草帽隊不容小覷！
我不需要你幫忙！
是因為我靠不住你才幫的！
他們好厲害！
他們竟然把皮乂斯扔出去了！
他們把漢堡先生打飛了！
誰要你幫忙了？！
你被人丟來丟去的真是沒用！
糟了！你在幹什麼漢堡？！
輸了你會後悔的！
哦！草帽隊的行動很奇怪！
雖然兩邊的球員都還在場上
比賽還在繼續
但兩名隊友卻在吵架
不打比賽了！
他們好好笑！
索隆！香吉士！你們這些笨蛋！
你們在幹什麼？！趁現在啊！
對方的球員落單了！
一起上把他撞進圓環裡！
嗯？
大潘突然襲擊！
哇⋯⋯！
殘念之舞！
你們跑什麼？！他才是球員！
我們知道！但是等等，他鞋底有刀片！
喂，裁判！
不是說「不准帶武器」嗎？！
喂！還能更明目張膽嗎？！
如果他漏判了那就沒辦法了！
別亂來了裁判！
等等香吉士！
你明明看到了！幹嘛像瀑布一樣冒汗？！
我⋯我什⋯什麼都沒⋯沒看到⋯⋯
騙人！
喂等等！他好歹是裁判耶！
草帽隊的香吉士黃牌警告！
什麼？！
等⋯等等！等等！等等！
黃色警告牌出來了！
再一張的話廚師香吉士
就會收到紅色驅逐牌！
我才要驅逐你！
沒想到他卑鄙到去打裁判！
閉嘴！我要把你踢飛！
他是惡棍！
得想辦法處理他的武器⋯⋯
等等！你現在允許了？！
我剛好在看別的地方⋯⋯
看那邊裁判！
那個白痴現在用斧頭了！斧頭！
不行！住手！你不能被驅逐出場！
你開什麼玩笑？！我怎能
容忍他們這樣胡搞？！
你沒看出來嗎？！他們想要激怒你！
振作一點！
這是為了喬巴！
好！那我就揍他！
別把事情搞複雜了！
香吉士！打贏他們就好了！
愛的姿勢
你講的前後矛盾⋯⋯
好！回到比賽！
你不用又來一次吧！
這樣下去沒完沒了！
但是既然知道他們有武器
我們可以改變戰術了！
是時候幹掉他了！
別擋我的路！我自己能搞定！
合作啊！你們是一個隊伍耶！
他們出發了！
三人即將碰撞！
不能攻擊他皮膚露出的地方！太滑了！
那就只剩他的雙手
雙腳面罩和短褲⋯⋯
泥鰍撈滑！
糟了！
泥鰍競速馬戲團！
出來了！競速馬戲團的特技！
兩名對手都在他寬闊的背上滑行！
哈！這次沒用了！
滑一下我還應付得了！
現在他們逃不掉了！
好暈⋯⋯！
加油你們！
與此同時另外兩名選手
也回到比賽了！
哦！他們回來了！
宰了他們！
哦？他們的裝扮有點不一樣了！
隊長漢堡戴上了鐵拳套和鐵護肘！
同時皮乂斯穿上了
帶尖刺的護肩！
這些明顯違反了「不准帶武器」的規則！
啊，但裁判現在
剛好背對著場地，
在做伸展操呢！
我火大了隊長！
上吧！
泥鰍過山車！
天旋地轉⋯⋯！
上吧隊長！
好！
旋轉擒抱！
恢復過來的選手們反擊了！
但他們的目標不是球員⋯⋯是劍士羅羅亞！
他們用鐵拳套狙擊他！
漢堡鐵錘！
索隆！
攻勢還沒結束！大潘立刻擺出攻擊姿態！
漢堡準備使用鐵護肘！
不會吧！
不可能⋯⋯
這真的很危險！恐怖的連續技！
他簡直就像⋯⋯
⋯⋯一支箭！
龐克突擊！
索隆！
命中了！正面打中！
請注意酒醉格鬥環中的死亡
屬預料之中，無須擔憂。
好⋯⋯暈⋯⋯
狐狸隊的攻擊還沒打算停下來！
人體⋯⋯
⋯⋯大砲！
嗯⋯⋯好想吐⋯⋯
帶尖刺的護肩逼近了！
香吉士！快躲開！
彈弓擒抱！
他們現在把目標對準球員香吉士了！
尺寸攻擊：S！
漢堡把他打飛了！
他們根本不打算得分！
M！
L！
酒醉怪獸施展了華麗的團隊攻擊！
太過分了⋯⋯
索隆！
香吉士！
看來草帽隊已經站不起來了！
輕輕鬆鬆！
對手完全被打「暈」了！
現在只要把球員塞進
他的圓環棺材裡，
就是連勝兩場了！
不敗的酒醉怪獸實力超群！
我們又贏了！
喂廚師⋯⋯
幫我十秒⋯⋯
聽起來⋯⋯是很合理的時間⋯⋯
嘿！快看！
什⋯⋯？！
他們站起來了！草帽隊又站起來了！
劍士羅羅亞和廚師香吉士
的韌性令人恐懼！
他們真的很會炒熱比賽氣氛！
他們站起來了！現在去教訓那些混蛋！
但這兩個人還剩下
足夠的力氣戰鬥嗎？！
喂你們⋯⋯
來一份怪獸漢堡！
什⋯什麼？！
那是什麼意思？
老大剛剛點了一份怪獸漢堡！
等等！他們現在明目張膽地用武器了！
像漢堡肉排一樣碾碎他們⋯⋯
再像新鮮醃菜一樣切片⋯⋯
客人是誰？！
綠色生菜⋯⋯和黃色起司！
用大平底鍋把全部壓在一起就是⋯⋯
⋯⋯怪獸漢堡！
出來了！他們無比恐怖的
三重武器攻擊！
無路可逃！這樣的犯規
明顯應該出紅牌！
草帽隊陷入了困境！
哦，不過你看！
裁判剛好在做伸展操背對著呢！
你在幹嘛？！
住手魯夫！
可是⋯⋯！
他們就想要我們介入！
忍一忍吧魯夫！
一切就緒！酒醉怪獸
開始攻擊了！
接下來不管發生什麼都別怪我！
目標自然是球員香吉士！
他會被碾碎、切片、
壓成漢堡肉排嗎？！
用你們這些三流食材做不出什麼好菜
但我會把你們每個人都下鍋！
我要把你們剁成肉醬！
三等⋯⋯
三等
他好快！
⋯⋯肉末！
肉末
雜錦蔬菜⋯⋯
雜錦蔬菜
⋯⋯射擊！
糟了！
停下來別壓了！
隊長！
你竟敢⋯⋯？！
別忘了這是團隊戰。
你這⋯⋯！
我要切了你！
無刀流⋯⋯
⋯⋯龍⋯⋯
⋯⋯捲風
天⋯天啊！大潘成了
皮乂斯旋轉刀刃的犧牲品！
糟了！可惡⋯⋯！
反禮儀⋯⋯
⋯⋯踢擊路線！
太⋯太不可思議了！
巨大的大潘原本要倒下去
但又站直了！
一記強勁的踢擊讓
大潘站在原地暈頭轉向！
哦！現在劍士索隆衝了上去！
目標自然是球員大潘！
休想通過！
我受夠你和裁判了！
觀眾——不是裁判——被正面擊中了！
那是故意的⋯⋯！
他竟然⋯⋯打了裁判⋯⋯？！
紅牌！
嗯？
我的牌和哨子⋯⋯不見了⋯⋯
你真是個壞女孩。
沒辦法。這是我的老習慣了。
哦！這是什麼？！
草帽隊又在落單的大潘面前吵架了？！
空軍力量射擊！
空軍力量射擊
太⋯太不可思議了！
巨大的沃坦⋯⋯
什麼？！
不可能！
大潘⋯⋯
飛起來了！
去！
他們朝著得分圓環飛去了！
不要！
得分！